¿Te gustaría unirte a Spirit Fingers?
♫ Un corazón que permanece inalterable a través del tiempo ♫
♫ Nuestra historia eterna que durará para siempre ♫
[Este drama es ficticio y cualquier parecido
con la realidad es pura coincidencia.]
[Se siguieron las directrices de producción
al filmar a niños y animales.]
De hecho,
Gi Jeong es mi exnovio.
Hubo un malentendido entre nosotros.
Así que ahora solo trabajamos juntos como modelos.
¡U Yeon!
Ella sí que se ve bonita
vestido así.
Esa chica
Realmente brilla.
Lo siento, esperaste mucho, ¿verdad?
No,
Hoy estás realmente guapa.
De nada.
Gracias por invitarme hoy.
Sí,
Entremos deprisa.
[Episodio 8]
Ya está aquí.
Parece pequeño por fuera pero espacioso por dentro, ¿verdad?
El interior también es único.
Estaba muy emocionada cuando llegué por primera vez.
¡Qué fastidio!
¿Por qué habla tanto?
Da un poco de miedo.
[Dedos espirituales, 10ª reunión]
No, es solo el tema de hoy.
No pasará nada raro.
Nada va a aparecer de repente
como en una casa embrujada, ¿verdad?
Realmente odio ese tipo de cosas.
No te preocupes,
Entremos.
¿Estás bien?
Por favor, deténgase.
Nos asustamos mucho.
¿Estás bien?
¡Maldita sea!
U Yeon, lo siento.
Me asusté muchísimo.
Perdona por haberte asustado
en nuestro primer encuentro, amigo de Baeblu.
Llegaste justo en un día con temática de terror, ¡de todos los días!
¿Nos vamos entonces?
Lo siento,
No esperaba que llegaran tan lejos.
Está bien,
Fue divertido.
¿Deberíamos ir nosotros también?
Vamos.
¡Tomen asiento, chicos!
No pienses en Koo Seon Ho.
Pensemos en Koo Seon Ho.
¡Uf, en serio!
¿Qué hago? ¿Qué debo hacer?
Nada funciona.
¡No puedo creer que mi cerebro
esté lleno de ese tonto, Koo Seon Ho!
¿Soy el único aquí?
¡Todos a sus puestos!
¿Eh? ¿Esta habitación?
La puerta parece un ataúd.
¿Qué es?
¡Ah! ¿Qué?
Oh, esto, en serio...
¿Divertido, verdad?
- Sí.
- Lo tenemos todo listo.
¿Qué hacen aquí un grupo de adultos?
¡Listo!
Ustedes tres deben prepararse.
Está bien.
¡Apresúrate!
Déjeme ver.
Te queda perfecto.
¡Mira estas líneas de costura, son monísimas!
- ¿Verdad?
- Adorable.
Me queda perfecto.
No puedo ver.
Ye Rim, ¿ya terminaste?
Por qué,
¿Se ve mal?
No.
Es realmente precioso.
Pero aún así,
Siento que falta algo.
Sí, probablemente sea eso.
Ahora por fin encaja un poco aquí.
¡Maldita sea!
¿Qué les pasa?
¿Por qué están dibujando en mi cara?
Tu amigo
Parece enfadado.
De nada.
Solo estoy haciendo muecas que combinen con el maquillaje.
Ah, sí, esa sonrisa ahora te sienta muy bien.
Tus ojos no sonríen, solo tu boca, ¿verdad?
¿Por qué tarda tanto Mint?
¡Devuélveme mi pierna!
Geu Rin, parece muy real.
Da miedo y espeluznante, ¿verdad?
No quieres volver a verlo, ¿verdad?
Lindo
y sexy.
¿Eh?
Esperar.
¿Siempre sonreía así?
Sí, suelo sonreír así.
¡Vamos, ríndete de una vez!
¿Qué quieres decir?
¡Ah, ¿por qué no viene? ¿Qué estará tramando?
Nam Gi Jeong.
Muy bien, ¿nos preparamos para los croquis?
Voy al baño un momento.
Me pregunto qué look
lucirá la modelo hoy.
Sí, consigue que lo espere con ilusión cada vez.
Tendrá que hacer algo más que un disfraz de Harley Quinn.
Aquello fue realmente impactante en aquel entonces.
¿Puedo quitarme las lentes de contacto?
No veo tan bien como pensaba.
Y la habitación está oscura.
Mantente fiel al concepto, Khaki.
—Señor.
—¿Eh?
Esta es la primera vez que hago croquis.
¿Podrías enseñarme?
¿Ah, de verdad?
¿Trajiste un libro de croquis?
No.
¿Qué? ¿No tienes miedo?
No, en realidad no.
Podría morderte.
Soy un vampiro, ¿sabes?
¿Entonces?
¿Y ahora qué?
Ey.
-¿Qué ocurre?
-¿Gi Jeong?
Hola, Gi Jeong.
¿Ahn Ye Rim? ¿Qué haces aquí?
Ella es mi invitada.
¿Qué?
Sí, vine como invitado de U Yeon.
¿Ella es la persona que querías traer?
Sí.
Unas palabras contigo.
¿Ustedes dos se conocen? ¿Desde cuándo?
¿Cómo? ¿Por qué?
Nos conocimos por casualidad hace poco.
Ella me ayudó cuando estuve en apuros.
La invité aquí para devolverle el favor.
¿Por casualidad?
Oye, puede que no te des cuenta,
pero ella no es del tipo de persona que se encuentra con alguien por casualidad
y le ayuda por casualidad.
Pero nos encontramos por casualidad.
Y sí, me ayudó.
Sé honesto.
Ella dijo que quería venir aquí, ¿verdad?
No,
Yo la invité.
Oye, tal vez realmente no lo sepas,
pero le gusto, por eso...
Lo sé.
¿Qué?
¿Lo sabías?
Había oído hablar de ello.
¿Escuchó?
¿Qué fue exactamente lo que oíste?
Sí.
Ya lo has oído y lo sabes.
¿Pero no te importa?
¿Por qué debería importarme?
¿No?
No.
De nada.
De acuerdo. Entendido.
U Yeon.
¿Es Gi Jeong?
¿Realmente enojado?
—No.
—Lo siento.
Te dije que no le dijeras nada.
Pero debería haberle dicho antes.
No es nada.
Entremos.
Quedémonos fuera un rato más.
Seguías diciendo "solo un poquito más",
y ya han pasado dos horas.
Realmente no quiero ir a la sala de estudio.
Entonces, solo 30 minutos más, ¿de acuerdo?
Ah, solo 30 minutos.
¡Caramba!
¡Maldita sea!
Mira por dónde vas.
¿Qué te pasa, Song?
Esperar.
Quédate quieto un momento.
¡Qué fastidio!
¡Ey!
Me alegra veros, chicos.
- ¿Qué?
- Oh, gracias.
—Por venir aquí.
—¿De qué se trata esto?
¿La conoces?
No.
¿Quién eres? ¿Me conoces?
Por supuesto.
¿No me conoces?
¿Quién eres?
Soy...
¡Soy la mejor amiga de Song U Yeon, par de idiotas!
¡Suéltala!
¡Alto!
¡Ey!
Bien, es hora de elegir un apodo para nuestro invitado.
- Ah, cierto.
- ¿Qué color te gusta?
¿Indulto?
Esto es tan infantil.
I...
Dedo Blanco, ¿qué te parece?
Combina bien con Ye Rim, ¿verdad?
¡Oh, combinación perfecta!
A mí también me gusta.
Muy bien, ahora que el invitado está aquí...
¡Es hora de las presentaciones de 'I Am Ground'!
Cíñete al concepto y no sonrías.
O serás castigado.
Bien.
¡Es hora de las presentaciones de 'I Am Ground'!
¿Qué es esto?
Realmente se pasan de la raya.
Sonreíste.
- Acuéstese.
- Ye Rim.
- Acuéstate.
- U Yeon.
- Acuéstese.
- Espere.
Escudo de castigo.
¿Escudo de castigo?
Gi Jeong y Ye Rim se conocen.
Son compañeros del mismo estudio.
¡Acabemos con esto de una vez!
¡Indio!
¿Qué estás haciendo?
¡Arroz!
¿Mojado? ¿Yeom Se Ra?
¿Eh? ¿Oh Dae O?
¿Tú también estudias aquí? Yo también, qué gusto verte.
A diferencia de Poo Gi Jeong y ese pervertido,
tú eres realmente genial.
¿Para qué sirve esa flor?
¿Ah, esto?
Toma, aquí lo encontré de camino.
¿Ah, sí? ¿Pero por qué lo dices con tanta naturalidad?
Claro. ¿Por qué lo digo con tanta naturalidad?
¡Caramba!
¿Eh?
¿Eso es una pelea?
¡Suéltalo! ¡Suéltalo!
¡Basta!
¡Maldita sea!
¡Maldita sea, chicas peleando...!
¿Es Ra?
¡Hola Ra!
¿Estás bien?
Oye, no te preocupes, estoy aquí.
¿Qué?
Suéltame mientras te lo pido amablemente.
¡Tú, no voy a dejarlo pasar!
¡Oye! ¡Tú, calamar!
¡Oye! ¡Oh Dae O! ¿Estás bien?
¡Estáis acabados!
¡Tres minutos ya!
Tal vez sea por el código de vestimenta de hoy,
pero todos dibujaron muy bien.
Mi pincel también se desliza con suavidad.
¿Se supone que ese soy yo?
¿Esto es realmente un club de dibujo?
Aquí nadie sabe dibujar bien.
¿Eh?
Esa, la verdad, no está mal.
Tus trazos están quedando más limpios.
¿En realidad?
Sí.
¡Exacto! ¡Vuelve la época de las fotos en pareja!
¿Quién lo va a hacer hoy?
Geu Rin y Seon Ho podrían...
¡No!
¡Oye, no me avergüences!
Yo tampoco quiero hacerlo.
¿Sí? Bueno, eso es un alivio entonces.
No se pongan demasiado sentimentales aquí.
¿Qué se supone que significa eso?
Odio las judías.
Ni siquiera comeré arroz con frijoles.
¡Madre mía, ¿odias las judías?
¿Odio a los frijoles? ¿Es una broma?
—Bueno…
—Disculpe…
¿Puedo intentarlo? ¿Con Gi Jeong?
Bueno, ambos somos profesionales,
así que deberíamos poder mostrárselo correctamente.
Hazlo.
Ah, okey.
Ver a dos modelos profesionales posando
merece la pena.
¿Verdad? ¿Verdad?
Como cabe esperar de un profesional. Son realmente audaces.
Esto me da ganas de dibujar.
A partir de ahora.
Baeblu,
¿No estás dibujando?
¿Indulto?
Siempre he sido así, desde pequeña.
Un niño que no particularmente
Me gusta o me disgusta algo.
Al venir aquí,
Finalmente descubrí lo que me gusta.
pero sigo pensando
Realmente no sé qué es lo que me disgusta.
Odio esto.
Realmente odio esto.
Eres realmente lo peor, Song U Yeon.
—Háblame.
—Ah, ¿qué es esto?
¿Qué estás haciendo?
¿Sigue siendo igual?
¿No sientes nada al respecto?
¿Sigues pensando así?
Sí.
De verdad...
¿No te molesta que esté tan cerca de ella?
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
No es que seamos pareja.
¿Qué?
¡Oh, en serio!
Buen trabajo hoy. De acuerdo.
¡Tengo muchísimas ganas de comer kimbap, tteokbokki
y helado! ¡Hace tanto tiempo que no los como!
Ah, sí, kimbap, tteokbokki y helado sundae.
Baeblu, ¿estás de acuerdo con eso?
¿Necesitas ir corriendo a la sala de estudio?
No exactamente.
¡Oye amigo, ven con nosotros!
Sí, ya que hoy formas parte de nosotros.
¿Está bien así?
Por supuesto.
Gracias por preocuparte por mí.
Me voy. Me duele la cabeza.
¡Ey!
¡Ay, ese punk!
¡Otra vez lo mismo!
Cuando trabajamos juntos,
no para de decir que le duele la cabeza.
¿Le duele mucho?
¿Eh? Él nunca dijo nada parecido.
Bueno, me doy cuenta porque lo veo a menudo.
¿Lo ves tan a menudo como Geu Rin?
¿Qué?
Es la hermana de Gi Jeong.
¿Eh?
Oh, lo siento.
Se me olvidó mencionarlo.
No hace falta disculparse.
Aquí no nos llamamos
por títulos como hermana o hermano.
Ah, entonces saldré primero.
Hay que ocuparse de ese punk.
Nos vemos la semana que viene.
¿Cuidarlo?
¿Geu Rin cuida de Gi Jeong?
Yo también me voy.
Puaj.
Superar ese obstáculo no es fácil.
Gracias a ti, me siento un poco mejor con Gi Jeong.
Gracias por hoy.
¡Oh, eso es genial!
Pero U Yeon.
¿Puedo hacer una pregunta?
¿Eh?
Sí, ¿qué es?
Esto podría ser raro
preguntar ahora, pero,
U Yeon, por casualidad,
¿Te gusta Gi Jeong?
¿Eh?
No.
¿En realidad?
Ustedes dos parecían muy unidos.
Pensé que tal vez te gustaba.
Entonces, me he quedado atrapada sin saber qué hacer entre ustedes dos.
En realidad no es así, ¿verdad?
¿Estás seguro?
No, no lo es.
Solo somos amigos.
Gi Jeong sugirió que fuéramos amigos.
U Yeon.
¿Seguiremos siendo amigos por mucho tiempo?
Me gustas mucho.
¡Vamos! Me está entrando hambre.
Vamos.
Así que, en aquel entonces, cuando Gi Jeong
te salvó de los abusones...
¿Ahora U Yeon se salvó por casualidad?
¿Es un chiste de papá?
Es una rima.
¿Lo has entendido, verdad?
No es que yo la haya salvado realmente.
Tenía demasiado miedo para intervenir.
¿Es cierto, Baeblu?
¿Eh?
Ah, cierto.
Si no hubiera sido por Ye Rim, habría
terminado como un ratoncito empapado.
Ah, ¿así que ella te salvó de la calvicie?
Ah, ¿porque era lluvia ácida, y por eso se caía el pelo?
- ¿Es una broma?
- ¡Qué gracioso!
Di algo.
¿Comisaría de policía?
En aquella época , realmente puse
en práctica mis habilidades de lucha contra los que odiaban a Legend.
Oye, pelear no es la solución.
No, quédese sentado.
¿Alguien resultó herido?
No te preocupes. Estoy bien de pies a cabeza.
¡Caramba!
¿Qué comisaría es?
¿Eh?
¡U Yeon! Es solo un puesto de avanzada del distrito,
no una comisaría de policía.
Ah, ¿y dónde está exactamente?
¿Por qué la llamaste? La estás preocupando.
Al menos deberíamos decirle
que nos vengamos de ella.
¡Oye! ¡Oh Dae O! ¿Estás bien?
¿Eh?
Oh Dae O?
No es de extrañar que me resultara familiar.
Ese es él, ¿verdad?
El calamar de la cita a ciegas con nosotros.
¿Qué?
¿Una cita a ciegas?
Sí, ese calamar que
no paraba de hablar en aquella época.
Espera, ¿te acabas de dar cuenta de eso?
¿Y qué? ¿Qué?
¿Qué quieres decir con 'qué'?
Si estuvieras en mi lugar, ¿querrías
seguir mirándote la cara?
¿Así que nunca antes me habías mirado bien a la cara?
Lo vi una vez.
¡Maldita sea, solo lo vi una vez!
¡Ay, mis ojos!
Oye, ¿qué debo hacer? ¿Estás bien?
No te estarás quedando ciego, ¿verdad?
Oye, ¿qué te pasa? ¿Estás bien? Déjame ver.
¡Qué locura, caramba!
- Ah, en serio, ¿qué te pasa?
- ¡Oye!
¡Oye! ¡Oye!
- ¿Qué estás haciendo?
¡Alto, no!
Sentarse.
- Hola, Dae O.
- Hola, chicos.
Sentarse.
Tae Seon.
¿Qué? ¿Qué está pasando?
Me golpearon.
Baeblu es un muy buen amigo.
Baeblu debe venir corriendo
porque son buenos amigos, ¿verdad?
Sí.
¡Date prisa! Puede que estén esperando.
Ye Rim, lo siento.
Entonces nos vemos la semana que viene.
Sí.
Entonces debería...
Oh, deberías quedarte y pasar más tiempo.
- ¿Eh?
- Todavía queda mucha comida.
¿No te intriga el mundo del modelaje?
Tengo curiosidad.
Entonces
¿Qué quieres saber?
Y lo que es más importante,
¿Deberíamos terminar nuestra conversación anterior?
¿Qué conversación?
Sobre los acosadores escolares.
Tengo mucho que decir sobre los acosadores escolares.
Todavía lo recuerdo vívidamente.
Los rostros de quienes me atormentaron aquel día.
Sus risitas burlonas.
Incluso el clima asquerosamente húmedo de aquel día.
Como se suele decir, perdonar alivia
la sensación de aliviamiento.
O el que recibió el golpe duerme bien.
pero el abusón no puede.
Todo eso es una completa tontería.
Gente así
debería reunir toda la energía del universo
para volverse absolutamente miserable.
¡Exactamente!
¿Oh, no era el ambiente adecuado?
Negro.
¿Te pasó eso en la escuela?
¿Qué le pasa?
Espera, ¿estaba diciendo eso para que yo lo oyera?
¡Uf, qué fastidio!
Llegué a este lugar de mierda
y me junté con gente de mierda.
¡Maldita sea, esto es molesto!
¿Qué haces ahí fuera?
Porque estoy demasiado lleno.
Sí, yo también.
¿Tal vez hacer esto me ayude a asimilarlo?
Por cierto, señor.
¿Sí?
Acerca del negro.
Es súper carismática.
Sí, ¿verdad?
Por eso, parece hablar
Directamente a vosotros.
¿Sí?
Supongo que no te das cuenta
porque la ves a menudo.
¿Dijiste que tu nombre es Ye Rim?
Disculpe, oficial.
¿Tienes amigos?
Sí.
- Llama a tu padre.
- Imagina un grupo de matones.
garabatear por toda la cara de tu amigo,
tomar fotos y reírse de ello.
- ¿Podrías quedarte aquí un momento?
- ¿Qué se supone que debo hacer?
Ah, pero no deberías golpear a la gente así.
Así que, incluso con la lluvia torrencial
y mientras tiran a tu amigo al suelo,
¿Simplemente no harías nada?
¿Cuándo dije que me quedaría de brazos cruzados?
Dije que no le pegaría a nadie.
¡Ah, esto es realmente molesto!
Sí, nosotros fuimos quienes le hicimos garabatos en la cara.
¿Pero en un día lluvioso como ese?
Ni siquiera nosotros queríamos hacerlo.
—¡Oye! —Suéltalo
.
Estoy tan molesto que no puedo soportarlo más.
Oye, ella nos dijo que nos encargáramos de
tu amigo perdedor, así que no tuvimos otra opción.
¡Oye, para ya!
Déjala en paz, sí.
Nos ordenaron hacerlo.
Ya ni me importa tu amiga perdedora
, ¡pero ella nos creó!
- ¿Cómo te atreves a llamarla perdedora?
- No lo hagas.
¿Te hice?
¿Alguien te ordenó que te metieras con U Yeon?
¿Quién? ¿Por qué?
Si se lo decimos, ustedes dos tienen que solucionarlo
y olvidarse del tema, ¿de acuerdo?
¿Quién era?
Es Ye Rim.
¿Te gusta Gi Jeong?
¿Indulto?
Pero a Gi Jeong no le interesas, ¿verdad?
¿Por eso estás molesto con U Yeon, eh?
Bueno, ya sabes cómo es Gi Jeong.
No se trata de intentar impresionarlo,
¿Sino más bien para crear conflicto entre ellos?
¿Pensabas que no nos daríamos cuenta?
Como ustedes lo sabían todo,
siguieron el juego sin problemas, ¿verdad?
¿Nos seguiste el juego? ¿Cuándo?
Fingir que no se sabe es parte del espectáculo.
No estábamos fingiendo estar de acuerdo.
Lo hicimos porque solo eres un niño.
Ye Rim.
No intentes comportarte como un adulto tan pronto.
Cuando crezcas, tendrás razones inevitables
a veces da lástima.
Todos terminamos convirtiéndonos en
perdedores mediocres en contra de nuestra voluntad.
¿Qué importa? Sois unos viejos amargados.
Oye, Ahn Ye Rim. Se Ryeong lo contó todo.
¿De qué está hablando?
¿La regañaste?
¡Por favor!
Sabía que la ibas a asustar desde el principio.
pero te reprimiste mucho.
¿Por qué iba a abusar de mi autoridad sobre un niño?
Un solo golpe certero y rápido
en el momento preciso bastaría.
Pero ese chico fue descarado hasta el final.
No esperaba que simplemente agarrara su bolso
y se marchara sin decir una palabra.
Y justo delante de nosotros.
Supongo que los niños de hoy en día son todos así.
En mis tiempos...
No, primero escucha mi historia de "en mis tiempos".
Escucha mi historia de "aquellos tiempos".
Toma, bebe esto.
Mi historia es mucho mejor.
Parece que tienes que venir aquí.
Deberías venir, explicarlo
y disculparte para solucionar esto.
Ah, esos lunáticos dicen que solo
hay acuerdo si haces eso.
Aunque ambas partes estén equivocadas,
estamos en mayor desventaja.
Mi Rae! Yeom Se!
Canción.
Dar.
¿Qué le pasó a tu cara?
Si no nos hubiéramos encontrado,
nada habría pasado.
Pero si aparecieron de repente
frente a nosotros, ¿cómo íbamos a ignorarlo?
Bueno, señorita Piggy.
Nosotros también estamos aquí, ¿sabes?
Espera, ¿por qué...?
¿Conoces Ahn Ye Rim?
¿Y Ye Rim?
¿Cómo conoces a Ye Rim?
La última vez que llovió, te hicieron la vida imposible.
Ella fue quien lo ordenó.
¿De qué estás hablando?
¡Eh, ratas! ¡Repítanlo!
Dijiste que tu jefe Ahn Ye Rim lo ordenó, ¿verdad?
¡Maldita sea!
¿Jefe?
Oye, Ahn Ye Rim, ¿de verdad no vienes?
¡El padre del amigo del perdedor es fiscal!
Si mi padre se entera de esto otra vez, estoy muerto.
De acuerdo, es cuestión de vida o muerte.
Voy a revelar todo tu pasado
en tu preciado InStar.
Entonces sabes que tu carrera de modelo,
o cualquier otra cosa, se ha acabado, ¿verdad?
Me da igual no ser modelo.
Simplemente renunciaré.
¿Sabes qué me hace mejor que tú?
De hecho, puedo presentar el examen CSAT e ir a la universidad.
¿Adónde estás corriendo?
Increíble.
¿Te dijo que es su ex?
¡Idiota! ¿De verdad te creíste eso?
¡Guau, Ahn Ye Rim da miedo!
Ella te engañó para que la invitaras a San Francisco.
¿Qué?
Y ese imbécil de Nam Gi Jeong.
Trabajan juntos,
así que él debería haber sabido cómo es ella.
¡Caramba!
¿Nam Gi Jeong no te contó nada?
Oye, puede que no te des cuenta,
pero ella no es del tipo de persona que se encuentra con alguien por casualidad
y le ayuda por casualidad.
Le gusto.
- Por eso...
- Lo sé.
Él me lo dijo.
Me lo dijo, pero...
¿Por qué iba a huir?
Me voy a casa.
¡Hasta luego, Gi Jeong!
Los que están ahora mismo en la comisaría,
Son tus amigos, ¿verdad?
¿Eh?
No sé de qué estás hablando.
—De acuerdo.
—¿Y también hiciste que acosaran a U Yeon?
Sí.
Si no fuera por ti,
no la habría tocado.
Deberías haber seguido ignorando a todo el mundo como siempre.
Entonces tal vez yo también podría haberme rendido.
¿Por qué tenía que ser esa pobre chica...?
¿Sabes por qué odio a las chicas como tú?
Porque intentas manipular los sentimientos de la gente.
Así no se gana el corazón de alguien.
Yo también siento pena por ella.
Si eso es lo que quieres, te pido disculpas, así que...
No,
No te disculpes.
U Yeon
Aceptará tus disculpas e incluso te perdonará.
Absolutamente no.
Y tampoco tienes que disculparte conmigo.
¿Qué?
Gracias a ti, pasaré toda mi vida
saldando mi deuda con U Yeon.
Por darme un motivo para quedarme a su lado,
gracias,
Ahn Ye Rim.
Señor, por favor, déjenos ir ahora.
Realmente no hicimos nada malo.
Es cierto.
Vale, deja de montar un numerito.
- ¿Viene el fiscal Yeom?
- Llama ahora a tus tutores.
Hola Ra.
¿Estás bien?
Deberías haber llamado a tu madre. ¿Por qué a mí?
Ni siquiera pensé en eso.
Oh, es difícil.
Ey.
Esto es raro.
¿Eh?
¿Qué es?
Me puse en contacto con Gi Jeong.
Podría haber venido y haber armado un escándalo ya.
Song, ¿no has tenido noticias suyas?
¿No vino?
No puedes contactar con él, ¿verdad?
Se Ra, tu mamá viene.
Bueno, es tarde. Todos a casa.
—Gracias.
—De acuerdo.
Adiós.
- Adiós.
Mi Rae, adelante primero.
Tengo que ir a algún sitio.
- ¿Dónde?
- Nos vemos mañana.
¿Eh? ¿A estas horas?
—Tae Seon, ¿puedes...?
—¿Quieres que te acompañe a casa?
Preocúpate por ti mismo.
¿Sabes por qué odio a las chicas como tú?
Porque intentas manipular los sentimientos de la gente.
¿Qué? ¿Quieres pegarme?
¿Era cierto todo lo que dijeron?
Ya lo has oído, ¿verdad?
Quiero oírlo de ti.
¿Para qué preguntar si ya lo sabes?
¡Maldita sea, sigue fingiendo
ser el bueno hasta el final!
No soy tan amable.
¿Qué?
Cuando me preguntaste antes si me gustaba Gi Jeong,
En realidad esperaba que fueras tú la mala persona.
Si no me lo hubieras preguntado,
Puede que nunca me hubiera dado cuenta de mis propios sentimientos.
Gracias,
Ye Rim.
Por darme un motivo para quedarme a su lado,
gracias,
Ahn Ye Rim.
Espero que encuentres a alguien incluso mejor que Gi Jeong.
Adiós.
Nam Gi Jeong debe estar muy decepcionado de mí.
Yo también lo estaría.
Aquí tampoco.
Ahora que lo pienso,
Gi Jeong siempre estuvo ahí cuando yo tenía dificultades.
¡Mi pollo!
No te acobardes si no has hecho nada malo.
Cuando fui víctima de acoso escolar,
Cuando tuve problemas con mamá...
Si este castigo
proviene de darlo por sentado,
Te lo mereces, Song U Yeon.
Gi Jeong.
Lo lamento.
¡Qué tonta fui!
¿Por qué eres tú el tonto?
Soy un tonto.
Todo lo que te pasó es culpa mía.
Exactamente.
No cometo errores ortográficos por nada.
Todo es porque soy estúpido.
¿Qué sentido tiene tener buen aspecto por fuera?
Ni siquiera me di cuenta de que estabas herido.
Está bien.
Ahora que estás aquí, eso ya no importa.
En realidad.
Lo lamento.
Lo siento, U Yeon.
Ahora que lo pienso,
Hoy me comporté de forma muy extraña.
¿Sabes lo que dicen los adultos?
Era como si estuviera poseído.
Tengo algo que contarte.
I...
Creo que me gustas.
¿Qué?
Creo que tú también me gustas.
Olvídalo. Si no me has oído, simplemente vete.
Me gustas más tú.
Me gustas más tú, U Yeon.
Yeom Se Ra, ¿estás loco?
¿Tenías que causar problemas en un momento como este?
Basta.
Nunca te pedí que cuidaras de mi hijo.
No te metas.
Ni siquiera te importa ella. ¿Por qué te metes?
¿Crees que pasarte cada seis meses
y ser amable lo compensa todo?
Hola Ra.
El próximo año estarás en tu último año de preparatoria.
Pensaba que estabas bien sola.
Mamá, ya sabes que el año que viene seré estudiante de último año.
Has mostrado muy poco interés.
Supuse que ni siquiera te enterarías.
Se Ra, ¿qué te pasa?
¿Qué niños se cuidan solos como yo?
Aunque tú y papá
os negáis a acogerme,
Me crié sola
y nunca perdí el primer puesto de mi clase.
¿Qué más quieres de mí?
Hola Ra.
Lo lamento.
¿Dónde has estado todo este tiempo, eh?
¡No contestaste el teléfono
y no estabas en la sala de estudio!
¿En serio vas a seguir actuando así?
¿Cuánto tiempo más vais a
seguir rebelándoos así?
¿Así que ahora has decidido no hablar en absoluto?
¿Cuánto tiempo más vas a seguir ignorándome?
Lo siento, mamá.
Ocurrió algo
entre Se Ra y Mi Rae, así que me quedé hasta tarde.
No estoy siendo rebelde.
Disculpen por no haber contestado las llamadas.
Disculpen...
También fue grosero la última vez.
No lo volveré a hacer.
Voy a ducharme.
Tú también deberías refrescarte, mamá.
¡Qué día!
Incluso después de vivir 18 años,
El mundo sigue estando lleno de cosas
que no entiendo.
¿Verdad, Delulu?
Lo sé.
Que en algún momento, Delulu desapareció.
Y hoy me di cuenta
que con o sin Delulu,
Siempre he tomado decisiones
que han sido fieles a mí misma.
Aunque esas decisiones fueran
erróneas, como solía ser el caso.
Aunque eso significara
volver a enfrentarse al dolor y sufrir nuevas heridas.
Sí, ya lo oíste y ya lo sabes.
¿Pero no te importa?
¿Por qué debería importarme?
Mentiras.
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
Sobre mentiras...
Me pasé el día diciendo mentira tras mentira.
U Yeon, ¿te gusta Gi Jeong?
¿Eh?
Si no me lo hubieras preguntado,
Puede que nunca me hubiera dado cuenta de mis propios sentimientos.
Al final,
Soy una persona que siempre encuentra una solución.
No, alguien que sepa
encontrar la mejor conclusión para mí mismo.
Creo que me gustas.
¿Qué?
Aunque no sepa mucho,
aunque sea un poco lento...
¿Desea aceptar la membresía?
Eventualmente,
creyendo que soy alguien
que realmente puede llegar allí,
Esa es mi forma de quererme a mí misma.
Incluso sin Delulu,
ahora
Lo sé.
Ya no lo sé.
¿Así que estás saliendo con Koo Seon Ho?
De ninguna manera. No.
¿Y qué pasaría si Koo Seon Ho
se enamora de otra chica?
Honestamente,
Eso tampoco sienta bien.
Te gusta Koo Seon Ho, ¿verdad?
Sí.
¿Te sientes bien cuando estás con él?
—Por supuesto que sí.
—¿Cómodo?
Muy cómodo.
Entonces sientes cierta posesividad
hacia él, ¿verdad?
Bien...
Quiero decir, tal vez un poco.
En cierto modo, tú
también quieres tener los derechos exclusivos sobre él, ¿verdad?
Sí, lo hago.
Entonces, si Koo Seon Ho se casara, ¿
te alegrarías al 100% por él?
Desde luego que no al 100%, no.
Bien, última pregunta.
¿Sientes mariposas en el estómago cuando estás con él?
¿Te refieres a si siento mariposas en el estómago al pensar en él?
[Koo Seon Ho]
¿Qué es esto? Ya casi amanece.
Hoy romperé esta maldición del elefante.
Uf, en serio.
¡Caramba!
¿Por qué se ve diferente otra vez?
Estás aquí.
Soy.
Nada de charlas. Resuélvelo rápido.
Resuélvelo.
¡Ah, dije que lo resolvieras!
—No puedo resolverlo.
—¡Oye!
Aunque quisiera solucionarlo, no sé cómo.
Ah, ¿así que me envenenaste?
¿Y ahora dices que no hay antídoto?
Tu elección de palabras...
¿No puedes ser más romántico?
¿Qué tipo de romance existe entre nosotros?
¿Qué?
¿Por qué esos ojos de cachorro?
¿Crees que me voy a tragar ese cuento?
No me lo creo.
Analiza tu historial.
Ni una sola vez vaciló.
Y tu confesión hacia mí también fue tan fácil.
Aunque me dejara llevar por la locura y me adornara el pelo con flores,
me observarías desde arriba como una deidad.
Incluso me lanzaban insultos.
¡Qué seguro de sí mismo, ¿eh?!
¡Maldito presumido!
¿Me pareció fácil?
¿Eh?
No fue nada fácil.
Todos los días me sentía conmocionada y ansiosa.
Si estuvieras en mi lugar, ¿de verdad podrías mantener la calma?
No soy ningún tipo extraordinario, ¿sabes?
No, quiero decir...
Sinceramente, ya ni siquiera lo sé.
No es que me caigas mal.
No, sí me gustas.
Pero simplemente no puedo imaginarlo.
¿Cómo podríamos convertirnos en amantes?
Si saliéramos juntos, tendríamos que...
Tendríamos que besarnos.
Simplemente no puedo imaginarme besándote.
Por mucho que lo intente,
No puedo imaginarlo.
Ni siquiera parece real.
Una estrella
Crece, poco a poco, a lo largo de miles de millones de años.
Pero cuando la gravedad ya no puede contener
su propia energía,
Y entonces, ¡bum!, explota.
La estrella
ha explotado.
Seon Ho.
¡Estamos saliendo, de verdad estamos saliendo!
Pensar en Gi Jeong
te llena de energía, ¿verdad?
—Sí.
—Ya no tiene emoción.
La adrenalina de casi ser atrapado...
- ¿Una cita?
¿Tienes novio?
—No me cae bien.
—¡Oye, mocoso!
- ¿Quieres helado?
- Sí.
¡Vamos!
¡El tipo más genial del mundo!
Haré el tonto mil veces por ti.
Desde que empezaste a salir con ese cretino...
Lo he olvidado por completo.
Eres tan obvio.
¿Tus padres te enseñaron a mentir?
No podemos dejarlo pasar.
Si empieza a portarse mal, dale una buena bofetada.
Si no tienes novia,
¿qué tal mi hermana?
No le gusto porque tengo sobrepeso.